NÍVEL 1 — CONSULTAS BÁSICAS (1–40)

Liste todos os bancos cadastrados.

 

Liste todos os usuários do sistema.

Liste todas as contas bancárias.

Liste todas as transações registradas.

Liste todos os tipos de conta.

Liste todos os tipos de transação.

Liste todas as agências.

Mostre o nome e email de todos os clientes.

Mostre o nome e telefone dos clientes.

	Liste todas as contas ativas.

Liste todas as contas inativas.

Liste todas as contas com saldo maior que 1000.

Liste todas as contas com saldo menor que 500.

Liste todos os clientes que possuem CPF cadastrado.

Liste todos os clientes que possuem CNPJ cadastrado.

Mostre todos os usuários ativos.

Mostre todos os usuários inativos.

Liste todas as transações com valor maior que 1000.

Liste todas as transações com valor menor que 50.

Liste os clientes ordenados por nome.

Liste as contas ordenadas por saldo.

Liste os bancos ordenados por nome.

Liste as transações ordenadas por data.

Mostre os 10 primeiros clientes cadastrados.

Mostre as 20 primeiras transações.

Liste todas as agências do estado de SP.

Liste todas as agências da cidade de São Paulo.

Liste todos os clientes com email gmail.

Liste todos os clientes com telefone começando com +55.

Mostre todas as contas com saldo entre 1000 e 5000.

Liste todas as transações entre 100 e 1000.

Mostre contas com saldo igual a zero.

Liste clientes cujo nome começa com "Maria".

Liste clientes cujo nome termina com "Silva".

Liste clientes cujo nome contém "Oliveira".

Mostre todas as contas criadas hoje.

Liste transações realizadas hoje.

Mostre contas criadas nos últimos 30 dias.

Liste usuários cadastrados no último mês.



NÍVEL 2 — FILTROS E FUNÇÕES (41–80)

Conte quantos clientes existem no banco.

Conte quantas contas existem.

Conte quantas transações foram registradas.

Conte quantos bancos existem.

Conte quantas agências existem.

Mostre o maior saldo de conta.

Mostre o menor saldo de conta.

Mostre a média de saldo das contas.

Mostre o valor total guardado em todas as contas.

Mostre o valor médio das transações.

Liste clientes cujo nome possui mais de 10 caracteres.

Mostre o tamanho do nome de cada cliente.

Mostre o nome dos clientes em letras maiúsculas.

Mostre o nome dos clientes em letras minúsculas.

Mostre os primeiros 5 caracteres do nome do cliente.

Liste contas criadas em 2024.

Liste transações feitas em janeiro.

Liste transações feitas no último ano.

Mostre o dia da semana de cada transação.

Mostre o mês das transações.

Liste contas cujo saldo é múltiplo de 100.

Liste transações cujo valor termina em .00.

Mostre contas cujo saldo é maior que a média.

Mostre transações cujo valor é maior que a média.

Liste clientes com nomes duplicados.

Mostre contas cujo saldo está no top 10%.

Liste transações entre duas datas específicas.

Mostre contas abertas no último ano.

Mostre contas abertas no último mês.

Liste contas abertas nos últimos 7 dias.

Liste transações feitas em finais de semana.

Liste transações feitas em dias úteis.

Liste contas cujo saldo é negativo.

Liste contas com saldo superior a 50.000.

Liste contas com saldo inferior a 100.

Liste clientes cujo nome tem exatamente 2 palavras.

Liste clientes cujo nome tem mais de 2 palavras.

Liste contas cujo número termina em 0.

Liste contas cujo número começa com 1.

Liste contas cujo número contém 999.

NÍVEL 3 — JOINS (81–120)

Liste clientes e suas contas.

Liste clientes, contas e saldo.

Liste clientes e o banco de suas contas.

Liste contas e suas agências.

Liste contas e o tipo de conta.

Liste clientes, contas e agências.

Liste clientes, contas e cidades das agências.

Liste contas, bancos e saldo.

Liste contas e tipos de conta.

Liste transações e tipos de transação.

Liste transações e contas de origem.

Liste transações e contas de destino.

Liste clientes que fizeram transações.

Liste clientes que receberam transações.

Liste contas que nunca fizeram transações.

Liste clientes que possuem mais de uma conta.

Liste bancos e suas agências.

Liste agências e seus bancos.

Liste contas e seus clientes.

Liste contas e suas transações.

Liste clientes que possuem contas em mais de um banco.

Liste bancos que possuem mais de 10 agências.

Liste contas e número de transações.

Liste clientes e total movimentado.

Liste bancos e total movimentado.

Liste clientes e última transação realizada.

Liste contas e última transação.

Liste contas e primeira transação.

Liste clientes e número de contas.

Liste bancos e número de contas.

Liste contas e número de transações recebidas.

Liste contas e número de transações enviadas.

Liste contas e valor total enviado.

Liste contas e valor total recebido.

Liste contas e saldo atual com banco.

Liste clientes e saldo total em contas.

Liste clientes e número de transações.

Liste agências e número de contas.

Liste bancos e número de clientes.

Liste cidades e número de agências.



NÍVEL 4 — AGREGAÇÕES (121–160)

Total de saldo por banco.

Total de saldo por agência.

Total de saldo por tipo de conta.

Média de saldo por banco.

Média de saldo por tipo de conta.

Total movimentado por cliente.

Total movimentado por banco.

Total movimentado por agência.

Total movimentado por dia.

Total movimentado por mês.

Total de transações por tipo.

Total de transações por banco.

Total de transações por cliente.

Total de transações por conta.

Total de transações por agência.

Clientes com maior saldo total.

Contas com maior saldo.

Bancos com maior volume financeiro.

Agências com maior número de contas.

Clientes que mais movimentam dinheiro.

Contas com maior número de transações.

Clientes que mais enviam dinheiro.

Clientes que mais recebem dinheiro.

Bancos com maior número de clientes.

Agências com maior volume de transações.

Média de transações por conta.

Média de saldo por cliente.

Média de valor de transações por banco.

Média de transações por cliente.

Média de contas por cliente.

Clientes com saldo acima da média.

Bancos com saldo acima da média.

Contas com transações acima da média.

Agências com número de contas acima da média.

Clientes com mais contas que a média.

Bancos com maior saldo médio.

Bancos com menor saldo médio.

Clientes com menor saldo.

Agências com menor volume financeiro.

Bancos com menos clientes.

NÍVEL 5 — CONSULTAS AVANÇADAS (161–200)

Ranking de clientes por saldo total.

Ranking de bancos por movimentação financeira.

Ranking de contas por número de transações.

Ranking de agências por número de contas.

Ranking de clientes por número de contas.

Top 10 clientes mais ricos.

Top 10 contas com maior movimentação.

Top 10 bancos com maior volume.

Top 10 agências com mais clientes.

Top 10 contas com mais transações.

Clientes que nunca fizeram transações.

Contas que nunca receberam transferências.

Bancos sem agências.

Clientes sem contas.

Contas sem histórico de saldo.

Clientes que transferem dinheiro entre suas próprias contas.

Contas que recebem dinheiro de muitas contas diferentes.

Clientes que movimentaram mais de 100 mil.

Bancos com crescimento de saldo nos últimos meses.

Agências com maior crescimento de clientes.

Detectar contas com transações suspeitas.

Detectar contas com muitos saques.

Detectar contas com muitos depósitos.

Detectar contas com valores muito altos.

Detectar clientes com movimentação anormal.

Clientes que enviaram dinheiro para mais de 10 contas diferentes.

Contas que receberam dinheiro de mais de 10 contas diferentes.

Clientes com contas em várias cidades.

Clientes com contas em vários bancos.

Contas com saldo acima do total médio.

Identificar clientes VIP (top 1%).

Identificar contas inativas com saldo alto.

Identificar clientes com contas inativas.

Identificar bancos com poucos clientes.

Identificar agências com baixa movimentação.

Relatório completo de movimentação por cliente.

Relatório de movimentação por banco.

Relatório mensal de transações.

Relatório anual de movimentação financeira.

Dashboard financeiro geral do sistema.